* (2499) As 56 horas em falta do estágio de biologia passam para o José Carlos Costa --- São dois turnos, haveria mais 56 horas, acho eu. Ficam com Zé Carlos 

* (2598) Tecnologias de Produção Hortícola, Frutícola e Vitícola II - UC tem 84 horas devido aos turnos, está bem distribuida, mas está na ficha da UC 56, com 42 horas a mais

* (2551) Planeamento Gestão e Certificação Florestal
JG Borges
Tipologia de horas errada e tem 84 horas a mais – são 56h
Mudar para 1 h Calvão Borges, 13h Pedro Ochoa e 28 Susete Marques
--- Póe as 14 tb na Susete, ela dá esta UC -- FEITO

* (2511) Genética
Manuela Gomes da Silva
36 horas a mais
As horas estão corretas, a ficha tem as horas erradas. São 28 T e 3x2horas por semana

* (1365) Ecoturismo e Valorização de Recursos Naturais
Susana Dias
Faltam 14 horas
Atribuir a Luis Mira mais 14 horas  - FEITO

* As 100 horas da Patricia em Espanha afinal são 12 

* Tem de se acrescentar 30 horas Patricia em Xangai

* As 70 h do João Silva Gorongoza entram -- FEITO

* As horas de PhD entram mas só obrigatórias
Acrescenta-se tb as duas obrigatórias do TERRA (se calhar ainda devia colocar a terceira mas por agora fica assim, estou cansada...) 

